1) Ler 2 valores inteiros garantindo que o segundo valor lido será sempre maior que o primeiro valor lido. Calcule e escreva a soma dos inteiros existentes entre os 2 valores lidos (incluindo os valores lidos).

2) Usando a seguinte lista de temperatutas [23.6, 37.9, 25.1, 19.0, 29.8],escreva código que identifique e retorne.a) Menor temperaturab) Maior temperaturac) Temperatura média

3) Faça um algoritmo para ler 50 números e armazenar em uma lista,verificar e escrever se existem números repetidos na lista e em que posições se encontram.

4) Escreva uma função que recebe por parâmetro a seguinte lista denotas escolares [73, 67,38 ,33]. A função deve percorrer a lista de notas,aplicando as seguintes regras e retornar as notas finais.

Regras:

●Se a diferença entre uma nota e o próximo número múltiplo de 5 for menor que 3, arredonde a nota para o próximo múltiplo de 5

●Se a nota for menor que 38 nada acontece com a nota.

Exemplos: Se uma nota for igual a 84, seu próximo múltiplo de 5 é 85, logo a nota será arredondada para para 85, pois a diferença (85-84) é menor que 3.


def val2Maior(val1, val2):
    
    cont = int
    
    if val2 > val1:
        while val2 >= val1: 
            cont += val1
            val1 += 1
    else:
        val2 = int(input('Digite um valor maior que o primeiro valor: '))
        val2Maior(val1, val2) 
        return

    print('Soma dos intervalos:', cont)

val1 = int(input('Digite o primeiro valor: '))
val2 = int(input('Digite o segundo valor: '))

val2Maior(val1, val2)
